A-14-17
Технологии программирования, часть 2
Лабораторная работа № 2
"Разработка программы для работы с графом на языке
Разработать абстрактный класс для представления неориентированного графа и 
поиска всех циклов или путей между двумя заданными вершинами.
Класс должен включать объект класса "Стек" для представления стека.
Класс должен включать как минимум следующие методы:
- конструктор;
- метод для построения всех путей или циклов, удовлетворяющих некоторому условию;
- абстрактный метод для поиска ещё не обработанной смежной вершины;
- абстрактный метод для проверки соответствия построенного пути или цикла 
заданным условиям.
Используя описанный класс как базовый разработать производный класс для решения 
задачи о построении всех путей или циклов, удовлетворяющих конкретным условиям задания.
Производный класс должен содержать описание графа в формате, указанном в задании.
В производном классе должны быть переопределены виртуальные методы базового 
класса с учётом конкретного задания.
Необходимо разработать класс "Стек" для представления стека.
Разработать программу, работающую в среде Visual Studio на основе Windows Forms 
и реализующую конкретное задание.
Программа должна обеспечивать ввод описания графа из файла и с клавиатуры.
Программа должна обеспечивать редактирование и сохранение описанияграфа.
Программа должна обеспечивать представление исходного графа и результатов в 
графическом виде.
Программа должна сначала найти и запомнить все пути или циклы, а затем 
показывать их по запросу.
В описаниях заданий используются следующие обозначения:
- стек_масс - стек на основе массива;
- стек_спис - стек на основе связанного списка;
- граф_матр - для описания графа используется матрица смежности;
- граф_масс - для описания графа используются списки в массивах;
- граф_спис - для описания графа используются связанные списки.